GDZIE MIESZKAJĽ DZIKIE STWORY
Chcesz zobaczyć co superowego?
- Kto jeszcze?
- To igloo.
- Sam zbudowałem.
- Tak, mój brat.
- Claire?
- Weekend spędzam u taty.
Wykopałem dziurę w zaspie
po pługu nieżnym.
Pobaw się z kolegami.
Ty pójdziesz tam, a ty - tam.
Nie pyskuj! Jeste głupiš sztachetš!
Pobaw się z innymi sztachetami.
Ruchy!
Zamknijcie drzwi, dobra?
To twój brachol?
Już po nim...
Id sobie!
Trafiony!
Łapcie go!
W porzšdku?
Ruszcie się!
DLA CLAIRE OD MAKSA
DLA MAKSA, WŁADCY TEGO WIATA -
OD TATY
Wróciłam!
Co się stało?
Claire i jej kumple
zniszczyli moje igloo.
Nie przeszkodziła im.
Przykro mi.
Ja bym przeszkodziła.
Max, co ty narobił?
Nie chcę zawracać pani głowy,
ale proszę mi powiedzieć,
dlaczego pan Lasseter
był niezadowolony.
Co pani radzi?
Miałam naprawdę ciężki dzień.
Nie mogę stracić tego zlecenia.
Wiem.
Biorę się do pracy.
Raport będzie gotowy rano.
Rozumiem.
To się nie powtórzy, obiecuję.
Dzięki.
Czeć.
Opowiedz mi co.
Dobrze.
Były sobie budynki.
Bardzo, bardzo wysokie.
Umiały chodzić.
Były też wampiry.
Jeden ugryzł najwyższy budynek
i połamał sobie kły.
Póniej wypadła mu reszta zębów.
Rozpłakał się.
Inne wampiry pytały:
"Dlaczego płaczesz?"
"Przecież to mleczaki".
Odpowiedział:
"Nie, to moje dorolaki".
Zrozumiały, że przestał być wampirem,
więc go opuciły.
Koniec.
Słońce
to rodek Układu Słonecznego.
Dzięki Słońcu, jego ciepłu,
na Ziemi zaistniało życie.
Nie będzie nas ogrzewać
w nieskończonoć. Umrze, jak wszystko.
Najpierw jednak
wchłonie wszystkie otaczajšce je
planety, w tym naszš Ziemię.
Słońce to po prostu płonšce paliwo.
Gdy paliwo się skończy, słońce umrze.
Układ Słoneczny pogršży się na zawsze
w nieprzeniknionym mroku.
Do tego czasu ludzkoć wyginie
wskutek wojen, skażenia rodowiska,
ocieplenia klimatu,
tsunami, trzęsień ziemi,
deszczu meteorów.
Nie wiadomo.
Mamo? Chod na chwilę.
- Jestem zajęta.
- Odbudowałem fort! Schowaj się.
Zaraz wybuchnie wulkan.
To statek kosmiczny. Startujemy.
Zajšć ci miejsce?
- Jeste... milutki.
- Uroczy.
Czeć.
Claire? Siadamy do kolacji.
Sprzštnij swoje rzeczy ze stołu.
Co to?
Pasztet.
- Mrożona? Czemu nie prawdziwa?
- Jest prawdziwa.
Powiedz siostrze,
by sprzštnęła rzeczy.
Claire, sprzštnij swoje rzeczy!
Nie rób mi tego.
Max, zejd ze stołu.
Mógłby nie wirować przy gociu?
Nakarm mnie, kobieto!
Zejd stamtšd.
Zejd natychmiast!
- Pożrę cię!
- Zła!
Stój!
Co się z tobš dzieje?
Jeste niemożliwy.
- Ty też!
- Idziesz spać bez kolacji!
Ugryzłe mnie.
Jak on cię traktuje?
Co to ma znaczyć?
- Nie panujesz nad sobš.
- Nie moja wina!
Max!
Halo?
Rozwalimy wszyciuteńkie.
Tamte też.
Kto mi pomoże?
Lubimy swoje chatki.
Przecież mamy problem!
- Ja...
- Sam to załatwię.
- ...pomogę.
- Jak zwykle.
Pogadamy na osobnoci?
Nie teraz.
- Może nie słyszš?
- Ze zgryzoty rozwalę to!
I to!
Czy to konieczne?
Konieczne? Spytaj KW, czy konieczne.
- Odeszła.
- Odeszła...
Włanie. Dlatego to konieczne.
- Ja... pomogę.
- Wspaniale. Do dzieła!
- Dziękuję.
- Drobiazg.
- Inni ochotnicy?
- Jak uważasz, Judith?
- Nie pomagaj.
- Poprawiłbym mu humor.
Wejd do chatki, zanim jš zdemoluje.
- Wiem, że nie powinienem.
- Ira, do chatki!
- Tutaj?
- Nie.
- Wariactwo!
- Już nie.
Usuwam wariactwo.
Moim zdaniem, nieskutecznie.
Wszyscy mnie opucili?
Najwyraniej.
Trudno.
Stanę po swojej stronie...
...sam.
Tylko ja się przejmuję,
że już nie jestemy razem.
Tylko ja.
Widzicie? Przejmuję się.
- Carol...
- Macie to w nosie.
Szepczecie głupstwa na mój temat.
Wiem, co robię.
- Co to?
- Nie mam pojęcia.
Czeć.
I co? On mnie rozumie.
Posłuchaj... dziwadełko.
Podoba mi się twoja technika.
Wrodzony talent!
- Dzięki.
- Zniszczysz tamtš chatkę.
Ja rozwalę tę.
Kto pierwszy, ten lepszy.
Start!
Co ty wyprawiasz?
- Pomagam.
- Niszczšc nasze chatki?
- Mieszkacie w nich?
- Tak.
- A co?
- Jakie sš wasze?
Na pewno dziwaczne.
Namęczylimy się przy nich.
Zjawiasz się ty i "pomagasz".
- Zmarzłem.
- Nowy przyjaciel KW?
- Jeste Bob czy Terry?
- Nie znam.
- Wyglšda mi na Boba.
- On jest niebezpieczny.
- Przerażasz mnie.
- Masz problem?
Zjedz go.
To jedyne rozwišzanie.
- Ma ptasie koci.
- Nienawidzę.
Twoje koci pokaleczš mi usta?
Nie mam ptasich koci.
Przeżuję cię bez kłopotu?
Samolub! Smakujesz równie samolubnie?
- Zjedzmy go.
- Przestańcie.
Aż linka cieknie...
Nie ruszać się!
Dlaczego?
Ponieważ...
- Dlaczego?
- Nie możecie mnie zjeć.
Nie próbujcie ponownie.
Dlaczego?
Mam wielkš moc.
Z zamierzchłych czasów.
Strzeżcie się.
Pokazałem jš raz Wikingom.
Kto to sš Wikingowie?
Noszš hełmy z rogami i sš wielcy.
Więksi niż wy razem wzięci.
Zaatakowali mojš lodowš fortecę,
ale ja wzmocniłem sklepienie.
Kazałem im się zatrzymać.
Nie posłuchali i przegrali.
Wybuchły im głowy.
Zrozumieli,
że znam wszystkie sekrety wiata.
Wiecie, co było dalej?
Uczynili mnie swoim królem.
Byłe królem?
Mówiłem wam, że jest wyjštkowy.
Wybuchnšłe im głowy?
Ogromne nie dadzš się wysadzić.
Ich głowy były większe.
- Ty jeste maleńki.
- Moc wcinie się w każdš szczelinę.
- A jeli szczeliny się zamknš?
- Mam rozszczelniacz.
A jeli rozszczelniacz zawiedzie?
Stosuję podwójny rozszczelniacz.
Przenika wszystko.
Nie istnieje nic potężniejszego
niż on.
- Ma podwójny rozszczelniacz.
- Mocarz!
Na pewno jest co nieprzeniknionego...
Cicho! Zamilcz, Judith.
Przepraszam.
Zostałe królem
i zaprowadziłe porzšdek?
Tak.
Co z samotnociš?
Pyta, czy nie będziemy smutni.
Mam specjalnš tarczę,
która ochroni nas przed smutkiem.
A z samotnociš robię tak.
Wiedziałem! Od razu to dostrzegłem.
- Dlaczego nigdy mnie nie słuchacie?
- Racja. Ja nie dostrzegłem.
W ogóle nie przypomina króla.
Ja też mógłbym być królem.
- Byłe królem w swoich stronach?
- Przez 20 lat.
- Imponujšce.
- Niesamowite...
Znalelimy sobie króla.
Jeste królem, prawda?
Owszem.
- Co za ulga!
- Nie wiedzielimy.
Wariactwo!
KW!
- Czeć.
- Miło cię widzieć, KW.
- Nie jeste z nowymi przyjaciółmi?
- Co robicie?
- Kto to?
- Nie uwierzysz, ale mamy króla.
- Imponujšca istota.
- Włanie.
Opowiem ci wszystko na spacerze.
Wemiesz mnie na ręce?
Nie wiem, czy zostanę.
W sumie to wróciłam... po patyk.
Wpadł wam w oko?
Jestem wietny w szukaniu patyków.
- Jest potężny.
- Dajcie spokój.
Sama się zorientuje.
Tędy, Wasza Wysokoć.
Dzięki niemu będziemy szczęliwi.
Szczęcie
nie gwarantuje bycia szczęliwym.
- Przestań.
- Za mały.
- Jestem stuknięta?
Nie jeste.
Fajnie mieć króla.
Carol jest fajniejszy.
Co z naszymi chatkami?
Zawaliły się.
Poprzedni królowie?
Były tu od zawsze.
Nie zwracałem na nie uwagi.
- Dobrze się czujesz?
- Tak.
Jeste królem.
Będziesz wspaniałym władcš.
Do twarzy mu w koronie.
- Nasz król!
- wietnie.
wieżutki król!
Nareszcie!
Już pamiętam!
Twój pierwszy rozkaz?
Czas podnieć dziki wrzask!
Doskonale!
Wrzask!
Przyłšcz się, KW.
Dziki wrzask!
Za mnš!
No co?
miesznie wyglšdasz. I tyle.
Królu? Spójrz!
Skoczku?
Proszę pana?
Stój!
Panie skoczku?
Podziwiaj, królu!
Drzewko, załatwimy to póniej.
Wszyscy chcš się kolegować z nowym.
Oto nasza rodzinka.
Cieszš się, że majš króla.
Okazujš to czasem
w naprawdę dziwny sposób.
Potrafiš się dotkliwie ranić.
Ira, skarbie? Pozwól no tu.
Judith i Ira. Kochajš się.
Co ty sobie wyobrażał?
Patrz!
Alexander.
Nie cierpię tego drzewa!
Popisuje się. Nie zwracaj uwagi.
78. Chwileczkę... 76?
Douglas. Nigdy mnie nie zawiódł.
Na bezludnš wyspę
zabrałbym jedynie Douglasa.
- Możemy się nim podzielić.
- Przyda się.
Robisz to nie tak, jak trzeba.
Nie mam pojęcia, jak to się stało.
Nie przedstawiono nas sobie.
Jestem Ira. Dziurawię drzewa.
Widziałe?
Może i nie.
Specjalizuję się w dziurach.
Błahostka w porównaniu
z zadaniami króla.
- A to jest Judith.
- Oszczęd króla. Bywam dołujšca.
Nieprawda.
- Pokaż się.
- Przedstawicie mnie?
Można?
Co to? Nie przejmuj się.
Niele.
Prawie mnie trafiłe.
Załatwimy go kiedy indziej.
Co robisz?
Przez niš zniszczyłe chatki?
Tak. To znaczy - nie.
Mówiła, że nie wróci.
Wróciła.
Mam nadzieję.
Nastraszę jš.
Ona nie lubi takich żartów. Stój!
Ira, skarbie?
Odradzam.
Dosyć!
Pogrzeb w nosie innym!
Uważaj!
Mam cię!
Nie bšd nietowarzyski!
Oby to trwało wiecznie.
Uwielbiam takie akcje!
Dobrze zaczšł swoje królowanie.
Wie, co robić.
- Wspaniałe.
- Naprawdę.
Pyszna zabawa.
Zapomnielimy, że tak można.
- Nie ja...
- Rzeczywicie.
Włożyła mi palec do ucha.
Nie zmarznie.
- Kto przysiadł mi na twarzy?
- Wybacz.
Cudownie! Niech tak zostanie.
- Król ma kłopot?
- Gruby przygniótł mi stopę.
- Gotowe.
- Dzięki.
- Jestem KW.
- Max.
Wiem.
Zostaniesz?
Oni by tego chcieli.
To skomplikowane.
Nie wiem, co się z nami stało.
- Ale atmosfera się poprawiła.
- Owszem.
Dobrze, królu.
- Kim sš Bob i Terry?
- To moi przyjaciele.
Nie potrafię ich opisać.
Sš zupełnie inni niż my.
Po prostu inni.
- Lubisz ich bardziej...?
- Pan ciekawski!
Jak się tu znalazłe?
Jestem badaczem. Sporo podróżuję.
Drogš morskš, a dawniej - powietrznš.
Nie masz domu ani rodziny.
Miałem, ale...
- Zjadłe ich?
- Nie, ugryzłem kogo...
I wciekli się.
Nie lubię mrożonej kukurydzy.
Przykro mi. Dlatego odszedłe?
- Uważajš, że jestem zły.
- A jeste zły?
Nie wiem.
Dobrze, że się zjawiłe.
Przynajmniej nikogo nie pożerasz.
Tylko gryziesz.
- Nie cierpię pożeraczy.
- Nie zamierzam nikogo zjeć.
Cieszę się.
Dobranoc.
Dobranoc, KW.
Dobranoc, Iro.
- Dobranoc, Douglasie.
- Dobranoc.
Dobranoc, Judith.
- Dobranoc, Judy.
- Dobranoc, kochanie.
- Dobranoc.
- Dobranoc, Alex. Królu...
- Dobranoc, królu.
- Włanie.
Milutko.
Dobranoc wszystkim. Kolorowych snów.
Nie chciałem cię budzić,
ale muszę ci co pokazać.
Przy okazji
zobaczysz swoje królestwo.
Jeste władcš tego wiata.
Wszystko należy do ciebie.
Oprócz dziury, która należy do Iry.
Drzewo jest twoje, jak i cała reszta.
Z wyjštkiem małej skały
obok tej dużej.
Reszta królestwa...
Oprócz tego małego patyka.
Rzšd nami bez końca.
Chętnie.
- Tutaj nie jest najładniej.
- Dlaczego?
Kiedy były tu skały, a teraz piasek,
który pewnego dnia zmieni się w pył,
jak cała wyspa.
Nie wiem, w co zmieni się pył.
Carol?
Wiesz, że słońce umrze?
Pierwsze słyszę.
Daj spokój...
Przecież to niemożliwe.
Ty jeste królem, a ja olbrzymem.
Mamy się przejmować
takim drobiazgiem jak słońce?
- Co to jest?
- Pies.
Nie karm go, bo się nie odczepi.
Zaczekaj!
- Sam to zbudowałe?
- Tak.
Piękne.
Chcielimy stworzyć cały wiat.
Wszyscy tu przychodzili, ale...
Wiesz, jakie to uczucie,
gdy zaczynajš wypadać ci zęby?
Dostrzegasz, że się rozjeżdżajš
i masz ich coraz mniej.
Pewnego dnia...
...budzisz się bez zębów.
Tak to wyglšdało.
Włóż tutaj głowę.
A teraz obserwuj.
Chciałbym tu zamieszkać.
W tym miejscu zdarzałoby się
tylko to, czego pragniesz.
Niestety,
choćbym z żalu obgryzł sobie stopy.
Możemy co takiego zbudować.
- Naprawdę?
- Zaczniemy od fortu.
Wokół wzniesiemy miasto.
Bšdmy realistami - najpierw fort,
a póniej podziemne tunele,
łšczšce różne częci miasta.
Niele kombinujesz.
- Nie muszę obgryzać sobie stóp!
- Dlaczego?
Max zbuduje fortecę.
12 razy wyższš niż wy
i 6 razy wyższš niż ja.
Będzie lodziarnia,
basen z trampolinš na dnie...
Gdzie się podziewalicie?
Nieproszonym gociom fort będzie
automatycznie wybebeszać czaszki.
Pozna nieproszonych?
Tutaj będzie sztuczne drzewo
i wejcie do tunelu.
Nie drzewo, lecz tunel,
prowadzšcy do fortecy.
Zajmiesz się tym?
Robisz wspaniałe dziury.
- Nie chcę stracić mózgu.
- Jestem szczęliwy.
- Kto mnie słucha?
- Będziemy o siebie dbać
i spać jedno na drugim.
- Co wy na to?
- Takie rzeczy się nie udajš.
Gdyby się udało... Co ja tam wiem?
- Ale lubię wspólne spanie.
- Będziesz nadzorować budowę?
Tylko ty możesz tego dokonać.
Masz rację...
Powinien kierować budowš, prawda?
- Nikomu innemu się nie uda.
- Mogłabym spróbować.
Zdecydowani?
Doskonały pomysł.
Skoro wszyscy sš
za mnš i za fortem -
będę zaszczycony.
Też by sobie poradziła.
Jeszcze kawałeczek.
wietnie!
Może być?
Jeden narożnik tutaj,
drugi tam, a trzeci - tam.
Trochę dalej.
- 5 długoci.
- I 7 Douglasów po przekštnej.
- Co ty jadł?
- Kamienie.
Miałe ich nie tykać.
- 6.
- Ronie ci bandzioch.
Czeć, KW.
Tutaj?
Ma być siedmiu Douglasów.
Siedmiu pulchnych Douglasów.
To będzie połšczenie zamku,
fortu, góry i statku.
Z własnym laboratorium,
konstruujšcym roboty,
agencjš detektywistycznš i językiem.
Zaprojektujemy obcinarkę do nóg,
żeby móc się unosić nad ziemiš.
Umiechnęła się.
Zaprzeczysz, że to dobry pomysł?
Nie zaprzeczam.
Dołożyłam swojš cegiełkę.
- Jakš?
- Mówišc, "Tak, to dobry pomysł".
Trzymam!
Nie łaskocz...
Wspaniały tunel. Imponujšcy.
Dzięki, królu.
Rewelacyjne belki. Mocne.
Dzięki. Zawsze takie robię.
- Co robilicie z Carolem?
- Rozmawialimy.
Tajemnica?
Mogę o co spytać?
Jestemy równi? Niektórzy sš lepsi?
Masz swoich faworytów?
- Lubię wszystkich jednakowo.
- Nie ciemniaj.
Król ma swoich faworytów. Urocze!
Twój ulubiony kolor?
Ja mogę nim być.
Nie możesz mnie przedrzeniać.
Gdy się wciekamy, uspokajasz nas.
Denerwujemy się my.
Jeli będę chciała cię zjeć,
masz powiedzieć: "Smacznego".
"Kocham cię.
Liczy się twoje szczęcie".
Na tym to polega!
Nazbierajmy patyków, Max.
Słyszałe, co mówiłam?
Słyszał. Trudno cię nie usłyszeć.
Mylisz, że masz władzę? Akurat.
Mówię do ciebie!
Nie do ciebie, do KW.
Nie przejmuj się.
Judith bywa dosyć dołujšca.
Taki charakter.
Spytaj o radę Boba i Terry'ego.
Rusz się...
...królu.
Sš bardzo inteligentni.
Wiedzš wszystko.
Chwileczkę! Już idę.
Podobajš ci się?
Oto Bob i Terry.
Uwielbiajš obrywać kamieniami.
To jest Max,
gryzoń, o którym wam mówiłam.
- Przywitaj się.
- Czeć.
Chciał się was poradzić.
miało. Nie potępiš cię.
- Mam po prostu zapytać?
- Tak.
Postaraj się zamknšć w 7 słowach.
Zgoda.
Jak sprawić,
by wszyscy byli
zado woleni?
Na to bym nie wpadła.
Trafili w samo sedno.
Cudowni, prawda?
Może z nami zamieszkajš?
Co wy na to?
Wznosimy budowlę.
wietnie, co?
- A Carol?
- Carol to Carol.
Lubię go i przyjanię się z nimi.
Douglas?
- Gdzie Carol?
- W forcie!
Na pokładzie rufowym.
Fort wyglšda fantastycznie.
Dajemy z siebie wszystko. Gdzie byłe?
KW przedstawiła mi Boba i Terry'ego.
Pragnš cię poznać.
Zostanš na noc.
Słynni Bob i Terry?
KW opowiadała wam o mnie?
Co takiego?
Bob i Terry na ršczkach...
Mój głos? Dziękuję.
Czasem...
Wiem, jestem szczęciarzem.
Znacie jakie kawały?
Kto tam?
Hałaliwa krowa...
Przekomiczne!
Sš niesamowici.
Co się dzieje z fortem?
- Co z pełnš automatykš?
- Jak to?
Mówiłe, że nieproszonym gociom
będzie wybebeszał czaszki.
Tak mi się wydawało.
Skoro ich znamy,
powinni zachować swoje mózgi.
Chociaż znamy się słabo.
Powiniene ich przeprosić.
Nie przepraszam sów. Sowy sš głupie.
Nie bšd wredny.
Po co ich przyprowadziłe?
To miał być nasz fort.
Nie piš z nami.
Jeste królem wszechczasów.
Zmieniłe wszystko.
Czeć.
Nie wiem, dlaczego ich lubi.
Nie zrozumiałem ani słowa.
Słyszałem tylko skrzeczenie.
Ja też nie rozumiałem.
- Naprawdę?
- Tak.
Wszyscy się na mnie gniewajš.
Mógłby jako temu zaradzić?
Jest co, co poprawia mi humor.
Mianowicie?
Urzšdzimy sobie wojnę.
To będš totalne bęcki.
- Bęcki?
- Na wielkie grudy.
Bawiłem się tak w dzieciństwie.
Dawno nie obrzucalimy się ziemiš.
- To najfajniejsza zabawa.
- Wtedy życie było prostsze.
Kto chce być opryszkiem?
Ja wybiorę.
- Będziesz zła.
- Wiadomo!
- Ty również.
- Słucham?
Dobierzcie jeszcze kogo.
- Może mnie?
- Ciebie.
Wykluczone. Król musi być dobry.
- Jestem zły!
- Zgoda.
- Gram z wami.
- Wiem.
A ty...
Dołšczy do was.
- Jestem dobry?
- Oczywicie. wietnie rzucasz.
Gdzie była?
Pilnowałam, by sowy nie straciły
mózgów. Nie straciły.
Chcesz być ze mnš, w drużynie złych?
Nie! Będziesz z dobrymi.
Włanie. Zagraj z nami, z dobrymi.
Moja drużyna - ty, ty, ja i Carol.
Czeć.
Wykończymy drużynę złych,
walšc ich we łby grudami.
Załatwimy na szaro.
Niespodzianka!
- Kryć się!
- Słuszna decyzja.
Nikt nie sygnalizował startu.
Szybciej!
Strzeżcie się oprychów!
Znaleli się w potrzasku.
Liczę do trzech!
Raz, dwa, trzy!
Pożałujecie...
Mam pomysł.
Wyjdcie!
Nie.
Dlaczego?
Bo obrzucicie nas grudami.
Wyjdcie!
- Nie.
- Dlaczego?
Nie zaprzeczyłe, że nas obrzucicie.
Więc obrzucicie nas grudami.
Rozgryli nas.
Dobra.
Do ataku!
- W Carola!
- Niezły strzał.
Dopadnę cię!
Kto rzucił Richardem?
Jest w naszej drużynie!
- Trafiony!
- Żadnych zwierzšt!
To boli.
Załatw kozła.
Podetnij go.
Pobite gary! Nie bawię się.
Jeszcze raz.
To nie fair, wariaci!
Na wojnie się obrywa.
Douglas mi przyłożył,
chociaż byłem ranny.
- Rezygnuję.
- Wracaj!
- Policz do dziesięciu.
- Nie becz.
Wtedy znikniesz?
- Tylko ja mogę tak mówić.
- Dosyć!
Moje oko...
Uwaga!
Przepraszam.
Kto nadepnšł ci na głowę?
Co ty wyprawiasz?
- Nie depcz mi po głowie.
- Toczymy wojnę.
- Douglas cię stratował.
- Nieumylnie.
I nie nadepnšł mi na twarz.
Chciałam sobie tylko zażartować.
Na pewno.
Zawsze szukasz okazji,
żeby wleć mi na głowę.
Uwielbiasz to.
W porzšdku.
Dlatego zaczęłam cię unikać.
Proszę bardzo.
Depcz.
Nie zamierzam
poprawiać ci samopoczucia.
Idziemy.
Carol? Dobrze,
że nie nadepnšłe KW na głowę.
Dzięki, Max, ale mam serdecznie doć.
Nie wiem, dlaczego wróciłam.
Cieszę się, że cię poznałam.
Tak rzšdzisz królestwem,
że wszyscy się kłócš?
Oczy nadal wyłażš mi na wierzch...
- Nie zrzęd. Nam też.
- Nie.
Max sprowadzi KW.
Dzięki niemu pozostaniemy razem.
Powiedział, że ma moc. Prawda, Max?
Zademonstrujesz?
Kto popsuł króla.
Nie rozumiem. Rozumiem. To głupie.
Chyba skończył.
Na to czekalimy?
Carol!
Czeć.
Od grudy?
Gdy napuciłe na mnie Douglasa.
Przepraszam.
Nie szkodzi.
- Nikt cię nie słucha, co?
- Zauważyłe?
Król nie ma takich dowiadczeń.
Niele nabałaganiłem.
Nie jeste królem,
lecz zwykłym chłopcem.
Wiedziałem!
Chyba żaden król nie potrafi
uczynić tego, czym się chwaliłe.
Nieważne.
Byle Carol się nie dowiedział.
Beznadziejny król.
Skšd on się w ogóle wzišł?
Czemu nie pomaga?
Pożarłbym kogo.
Max?
Co to?
Pomylałem sobie, że król
potrzebuje jednak jakiej kryjówki.
- Tajnej komnaty.
- Nie rozumiem.
Malutkiej sali z malutkimi drzwiami.
Czy ja wiem...
Nie planowałem tajnych drzwi.
Zróbmy dużš komnatę
z dużymi tajnymi drzwiami.
Nie na tym to polega.
Raczej...
Mogš być?
Wyłacie!
Pobudka!
Zapraszam na zewnštrz!
O co chodzi?
- To Carol.
- Czułam, że tak będzie.
Wyobrażałem to sobie inaczej.
Co się dzieje? Judith?
- Obudcie się.
- Co znowu?
Szybciej!
Wszystko na opak!
Nie mogę na to patrzeć.
- Na co?
- Na fort. Zburzymy go.
Miał być całkiem inny.
Mielimy spać razem,
a teraz budujesz tajnš komnatę.
KW odeszła. Ja martwię się o słońce.
Nie wzeszło. Umarło.
- Przestań.
- Nie żyje.
- Nie strasz ich.
- Jest ranek.
rodek nocy.
Skšd wiesz? Nie mogę ci ufać.
Wszystko się zmienia.
- Do roboty, Douglas!
- Nie zburzymy fortu.
Miało się tu wydarzać to,
czego pragniemy.
- Rób, co mówię.
- Nie! Wszyscy tu mieszkamy.
- Fort należy też do Judith i Iry.
- Nareszcie!
Miałe się nami opiekować!
- Przykro mi.
- To nie wystarczy.
- Jeste beznadziejnym królem.
- Carol!
Nie jest królem.
Nie mów tak.
Jak miesz?
- Królowie nie istniejš.
- Bšd cicho.
To chłopiec, przebrany za wilka,
udajšcy króla.
Nie.
- Jest taki jak my.
- Czułam to!
- Nieprawda!
- Przytakiwałem, bo marzyłe o królu.
- Nic nie mów.
- Przestań.
Co ty wyprawiasz?
To moja ulubiona ręka!
Trzymałem jš. Ty się wyrwałe.
- Daj spokój.
- Kłamałe?
- Nie panujesz nad sobš.
- Bzdura!
Miałe się nami opiekować!
Pożrę cię!
Wracaj!
Max!
Chod.
Wskakuj do rodka.
Ukryj się w moim pysku.
Czeć, Richard.
- Gdzie on jest?
- Nie wiem.
Czuję go.
- Chcę pogadać.
- Opanuj się.
- Jestem opanowany.
- Pożarłby go.
Wcale nie.
Tak mi się powiedziało.
Naprawdę jestem zły?
Odejd.
Chciałem, żebymy byli razem.
Niewiarygodne, co?
Robi to wbrew sobie.
Boi się.
Pogarsza sytuację,
która i tak jest trudna.
Kocha cię. Jestecie rodzinš.
Rodzina to wyzwanie.
Nie mogę oddychać. Wycišgniesz mnie?
Szkoda, że nie macie mamy.
Wracam do domu.
Carol!
Max?
Cóż...
No, tak.
Co się stało z Wikingami?
- W końcu... musiałem odejć.
- Dlaczego?
Nie jestem Wikingiem ani królem,
ani... nikim ważnym.
Kim jeste?
Jestem Max.
Niezbyt imponujšce.
Max?
Gdy wrócisz do domu,
będziesz mówił o nas miłe rzeczy?
Pewnie.
Dzięki.
Pierwszy król, którego nie zjedlimy.
Owszem.
Do zobaczenia.
Żegnaj.
Zostań.
Z miłoci ogryzłabym cię do koci.
GDZIE MIESZKAJĽ DZIKIE STWORY
tekst: Agnieszka Rostkowska